Saliendo con la internet.

Somos millennials queer que nacieron y crecieron en la Ciudad de Chicago.
Como generación, nosotros operar desde una visión del mundo mediado a través de medios digitales plataformas tecnológicas.
Nuestro adoctrinamiento en la computación era esencial a nuestro desarrollo.
Computadoras servidas como intermediarios para acceder a la información y comunidad. 
Siendo la primera generación que fue criado en internet permitido para la libertad de expresión. 
Nuestro autohaciendo surgió a través de la materialidad de internet.
Para muchos de nosotros, “acceder” soluciones equivalentes. 
Nosotros aprendió a trabajar alrededor barreras presentadas por infraestructura inadecuada, brechas generacionales y estatus socioeconómico.
Contra tales obstáculos, no teníamos otra opción que dedicarse a una autopedagogía impulsada; nosotros sumergirnos en exploraciones prácticas de nuevos medios.
Joder con el código y crear avatares permitidos 
Millennials para vernos diferentes en el mundo fuera de la pantalla. 
No sólo nos atrajo la pantallas de computadora en nuestras habitaciones familiares, pero también quedó cautivado por lo que podíamos crear en línea. 
Personalizando nuestros rinconcitos de la web fue posible usando plataformas como Tumblr, AIM, Angelfire y Myspace. 
La personalización nos permitió ser parte de la formación de la World Wide Web donde su funcionalidad tuvo un efecto duradero en visual cultura. 
En este espacio hiperconectado, lo alto que obtenido de la creación de códigos y la alfabetización de códigos habilitada empecemos a compartir estas experiencias con otros.
Este intercambio generó antes inimaginable configuraciones de identidad y comunidad, que nos definió como generación.
Nuestro privilegio generacional es la capacidad de ver potencial y construirlo en un antes inexistente espacio. 
Como herramientas y formadores de la materialidad de hiperconectividad, los Millennials deben validar y celebrar nuestra existencia colectiva emergente.
Debemos equipar a GenZ estableciendo condiciones para el cuidado colectivo a medida que recogen donde los millennials lo dejaron y se encuentran con el final del mundo. 
El futuro incognoscible de GenZ dependerá sobre las condiciones de atención colectiva a través de hiperconectividad que los Millennials podrían proporcionar.
Es primordial que nuestros preparativos colectivos dotar a las comunidades de mecanismos que permitan que todas las personas se sientan seguras en mundos aún no construidos.
UNA DECLARACIÓN, NO ES UNA DEFINICIÓN
UNA DEFINICION, NO ES UNA ASIGNACIÓN
TECNO-FEMINISTA COLABORATIVO SOLUCIÓN DE PROBLEMAS
Esta conversación inicial es un ejercicio de estableciendo no-definiciones. 
Mediante el uso de no-definiciones, presentamos una exploración de ideas que pueden sólo desarrollar orientaciones y caminos para el colectivo participación. 
En esta calibración inicial, nos interesa en la generación de formas alternativas de ser para el colectivo.
Abarcamos el desarrollo de múltiples estrategias que los practicantes pueden utilizar dentro de sus prácticas. 
Estas las estrategias se pueden aplicar incluso si la trayectoria prevista de los participantes los orienta más allá o lejos del campos creativos del arte, el diseño o los medios.
Pretendemos complicar el deseo lineal de producir un producto. 
Nuestro objetivo no es evitar la producción de cosas. 
Alternativamente, estamos interesados ​​en cultivar un conjunto de enfoques que fomenten el aprender haciendo en lugar de aprender a hacer. 
Adoptamos el “hacer para aprender, no aprender a hacer” modelo de pedagogía. 
Este modelo permite para la materialización de la agencia a través de procesos de aprendizaje.
La instrucción de la tecnología abre un amplio conjunto de problemas y tensiones. 
¿Cómo podríamos participar nuestros estudiantes y prepararlos para el futuro cuando las tecnologías están cambiando rápidamente? 
Nunca podemos completamente anticipar los cambios tecnológicos. En efecto, queremos que nuestro los estudiantes estén equipados para manejar una gran cantidad de preguntas y preocupaciones que inevitablemente enfrentarán al hacer.




